‫"روبي"!‬
‫نقانق!‬
‫تعالي يا "روبي" وتناوليه.‬
‫أحسنت!‬
‫أحسنت. "روبي"!‬
‫ولديك موعد مع عائلة.‬
‫ثمة جزء منك يجعلك كلبة قابلة للتبني.‬
‫أعلم.‬
‫حسنًا، أحسنت. هيا.‬
‫يا إلهي! لدينا صابون لإزالة رائحة الظربان.‬
‫ممتاز. شكرًا. هيا يا "روبي".‬
‫- تعلم أن ثمة عائلة ستأخذها.‬
‫- لا تريد أن تتركنا.‬
‫لا، لا تريد أن تتركك.‬
‫كنت سآخذها معي، لكن زوجي سيتركني.‬
‫"مبني على قصة القصيرة"‬
‫حسنًا، هيا.‬
‫هذا جاد الآن.‬
‫أنت هنا منذ ستة أشهر. أجل.‬
‫لا يمكنك إفساد هذه الفرصة.‬
‫ذهبت إلى سبعة منازل بالفعل.‬
‫كلبة سيئة!‬
‫"روبي"!‬
‫اخرجي من هناك يا "روبي"!‬
‫حان الوقت لتُحسني التصرف يا عزيزتي.‬
‫اتفقنا؟ هيا يا كريهة الرائحة. لننظفك!‬
‫لنأمل أن يكون التبني دائمًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- غسلتها.‬
‫- التقطت قطعة بصل عنها.‬
‫اجلس معنا. لا أسمح حتى‬
‫لطلاب الصف الثالث بالأكل واقفين.‬
‫رسبت في الصف الثالث والرابع.‬
‫- أنت تبالغ.‬
‫- لرسبت في صفك.‬
‫مستحيل! لكنت المفضل لديّ.‬
‫المفضل لدى المعلمة.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫توخ الحذر اليوم.‬
‫دائمًا.‬
‫- قل: "إلى اللقاء يا أبي."‬
‫- إلى اللقاء يا أبي.‬
‫القارب في مكان جيد هناك.‬
‫حسنًا. هذه مسافة كافية.‬
‫- اتجه إلى أسفل التيار هناك.‬
‫- هيا بنا. ابحث!‬
‫صباح الخير.‬
‫- هذه وحدة كلاب الشرطة.‬
‫- أجل.‬
‫يبحثون عن مخدرات‬
‫رُميت من سيارة ليلة أمس.‬
‫هذا فريق "مات زيريلا". الأفضل على الإطلاق.‬
‫كفريق العمليات الخاصة في البحرية.‬
‫300 مليون مستقبل شمي في أنوفها‬
‫مقارنةً بستة مليون عند البشر.‬
‫حاسة الشم لديها أكثر دقة بـ100 ألف مرة.‬
‫إن كنا نستطيع شم ملعقة صغيرة من السكر‬
‫في كوب قهوة، فيستطيع الكلب…‬
‫شمها في حمامي سباحة أولمبيين‬
‫مليئين بالماء.‬
‫أجل.‬
‫"دانييل أونيل". شرطي ولاية‬
‫في "رود آيلاند"، "ويكفورد باراكس".‬
‫"شيموس بريدي". عامل صيانة متقاعد،‬
‫"سيتويت باراكس".‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫انظر. وجدوها.‬
‫أحضرها.‬
‫برفق. عمل رائع!‬
‫عمل ممتاز.‬
‫سأكون واحدًا من الرجال مع أحد تلك الكلاب.‬
‫عليّ… سُررت بلقائك يا سيد "بريدي".‬
‫أحضرها. هيا بنا يا فريق.‬
‫"شرطة ولاية ،‬
‫"‬
‫يبقى الطقس دافئًا بشكل غير معتاد.‬
‫لسنا في مايو حتى،‬
‫لكن انتبهوا لسائقي السيارات المعطلة.‬
‫وتزوّدوا بكميات إضافية من الماء‬
‫لتبريد السيارات.‬
‫مهما كانت الحرارة، لا تخلعوا القبعات.‬
‫أتحدّث إليكما أيها التوأمان.‬
‫- حاضر يا رقيب.‬
‫وتذكير خاص لـ"أونيل".‬
‫إنه هذا الوقت من العام.‬
‫اختبارات أكاديمية وحدة كلاب الشرطة‬
‫ستُقام في 15 مايو.‬
‫لك دعمي يا أخي.‬
‫المرة الثامنة هي التي سأنجح فيها.‬
‫كونوا في أمان جميعًا.‬
‫أيتها الرقيب، هذا العام هو فرصتي الأخيرة.‬
‫يجب أن يكون المتقدمون‬
‫أقل من 30 عامًا، عمري 29.‬
‫سأكتب خطاب التوصية مجددًا،‬
‫لكنني لست من أقف في طريق محاولتك.‬
‫إنه "زيريلا"، إنها وحدته وأكاديميته.‬
‫هيا.‬
‫هيا، ستأتي.‬
‫هيا يا "روبي".‬
‫هيا. اذهبي يا عزيزتي.‬
‫هيا، اذهبي.‬
‫ها أنت ذي. هذا رائع، صحيح؟‬
‫ابتعدت.‬
‫حسنًا!‬
‫اذهبي.‬
‫هيا!‬
‫جيد.‬
‫ها أنت ذي.‬
‫تعالي.‬
‫ها أنت ذي. هذا رائع، صحيح؟‬
‫لا أريد رؤيتها هنا ثانيةً.‬
‫لن يكون أمامي خيار.‬
‫"شرطة الولاية"‬
‫المعذرة يا سيدي.‬
‫كم علبة عصير شربت بعد ظهر اليوم؟‬
‫الرخصة ومستندات التسجيل رجاءً.‬
‫أمي!‬
‫كنت أمزح فحسب.‬
‫سيدي، أعلم أنك تظن أنني لا أمتلك المقومات…‬
‫لا. الطبع المناسب.‬
‫لا، لا تفترض معرفة ما يظنه.‬
‫"دانييل أونيل".‬
‫في الوقت المناسب.‬
‫سيدي.‬
‫حسنًا، اجلس.‬
‫أعلم أنك تظن أنني لا أملك الطبع المناسب‬
‫وأنه يسهل تشتيت انتباهي ولا أقرأ،‬
‫لكنني أظن أن الحدس‬
‫ومهارة التعامل مع الآخرين‬
‫أهم من السرعة في الأعمال الورقية.‬
‫كما أنني أحب الكلاب.‬
‫أنا مستعد لهذا.‬
‫أود حقًا المحاولة يا سيدي.‬
‫ألست مؤهلًا في مجموعة‬
‫من تخصصات الشرطة الأخرى؟‬
‫نعم. التفاوض بشأن الرهائن‬
‫وتدريبات مشغلي سيارات الطوارئ‬
‫ودعم الأقران وحرس الشرف وفريق القوارب.‬
‫لكن وحدة كلاب الشرطة هي حلمي.‬
‫تعلم ذلك يا سيدي، أظن ذلك.‬
‫آسف، لا أفترض معرفة ما تعرفه أو تظنه.‬
‫- أنا من معجبيك.‬
‫- شكرًا.‬
‫لكنني أيضًا أقول الحقيقة.‬
‫وحدة كلاب الشرطة تتطلب الهدوء‬
‫والتركيز.‬
‫أنت عكس ذلك. لا يمكنك الجلوس ثابتًا حتى.‬
‫- من يدري ماذا يجول في ذهنك؟‬
‫- ذهني معك يا سيدي.‬
‫أقدّر الصراحة‬
‫والمثابرة، لكنني لا أرى ذلك.‬
‫تفعل هذا لأنك تهتم بالناس يا سيدي.‬
‫أنا مثلك.‬
‫تريد العدالة. تريد نهايات للقصص.‬
‫نهايات سعيدة أحيانًا.‬
‫أحيانًا خاتمة فحسب.‬
‫ليس لدى القسم أموال لكلاب جديدة.‬
‫كلاب "الراعي الألماني" التي نستخدمها‬
‫تأتي من "جمهورية التشيك" أو "ألمانيا"‬
‫وتُكلّف أكثر من عشرة آلاف لكل كلب.‬
‫أعلم مدى رغبتك في هذا وكم انتظرت.‬
‫أنا قصير القامة. بالكاد حققت شرط الطول.‬
‫بذلت ضعف المجهود‬
‫للوصول إلى المكان نفسه مثل الجميع.‬
‫بذلت عشرة أضعاف المجهود.‬
‫سيدي.‬
‫"داني".‬
‫التقط.‬
‫ليست لدينا عشرة آلاف دولار.‬
‫مع وجود طفل وآخر قادم،‬
‫فنحن مشغولون تمامًا.‬
‫- قولي ما قلته مجددًا.‬
‫- أنا حبلى.‬
‫هذا خبر سار.‬
‫هذا عظيم!‬
‫"ميل"!‬
‫تعيش كلاب وحدة الشرطة مع الضباط، صحيح؟‬
‫لا بأس، إنها مُدربة. لن تبذلي أي مجهود.‬
‫ربما الوقت ليس مناسبًا الآن‬
‫لوحدة كلاب الشرطة.‬
‫أتتذكر بناء السطح في حملي بـ"فين"‬
‫ووعدتني بحمل هادئ في المرة الثانية؟‬
‫ليس الوقت المناسب لوحدة كلاب الشرطة.‬
‫إنه الوقت الوحيد يا "ميل".‬
‫إنها خطوة للأعلى، علاوة.‬
‫سنستطيع سداد قروض الكلية أخيرًا‬
‫وندخر لطفلينا وربما نشتري منزلًا أكبر.‬
‫- ما الخطة إذًا؟‬
‫- سأعاود الاتصال بك.‬
‫- أحبك.‬
‫- أحبك أيضًا.‬
‫انزلي.‬
‫لا تصغي. إنها متوترة جدًا.‬
‫تمضغ وتحفر وتسرق الطعام.‬
‫لا تنام أبدًا. نبحت طوال الليل.‬
‫إنها غير مُدربة على الحمام أيضًا.‬
‫أعرف مدرّبي كلاب. يمكنني إعطاؤك الأسماء.‬
‫- سأدفع لهم.‬
‫- لن نحتفظ بها.‬
‫ربما لديك قطة.‬
‫هذه الكلبة تشبه "روبي"، صحيح؟‬
‫لكنها ليست هي. إنها كلبة جديدة.‬
‫نالت فرصًا كثيرة. لا يمكننا الاحتفاظ‬
‫بالكلاب التي لا يمكن تبنّيها.‬
‫- ستُقتل الليلة.‬
‫- لا يا "ريك".‬
‫لم تحظ "روبي" بمنزل حقيقي قط.‬
‫تظن أن هذا هو منزلها. نحن منزلها.‬
‫عندما يأخذها أحدهم، تظن أنها في زيارة،‬
‫مثل زيارة الطبيب البيطري.‬
‫تعرف هذه الكلاب.‬
‫تهجرها عائلاتها وتنتظر لأيام‬
‫منتظرة أن يأتي مربيها ويأخذها.‬
‫تنتظر أحيانًا لوقت طويل جدًا.‬
‫هذا مفجع. تعرف "روبي" كيف تعود إلى منزلها.‬
‫قد يستغرق الأمر وقتًا‬
‫قبل أن تلتزم كلبة مخلصة وودودة‬
‫بشخص جديد.‬
‫لم يعط أحدهم "روبي" هذه الفرصة.‬
‫- بحقك يا "بات".‬
‫- يوم آخر.‬
‫يمكنني الاتصال ببعض الأشخاص. أرجوك.‬
‫أمامك حتى نهاية اليوم.‬
‫لكن الطبيب البيطري سيأتي في السابعة.‬
‫لا، ليتني أستطيع مساعدتك.‬
‫لا يمكننا أخذ المزيد من الكلاب.‬
‫شكرًا. فكّرت في أن أجرب ثانيةً.‬
‫آسفة.‬
‫مرحبًا يا عزيزي.‬
‫أيمكنك أن تأخذ "مونلايت" رجاءً؟ شكرًا.‬
‫لا يمكنك فعل هذا بي. لا.‬
‫لدينا أربعة أطفال وحيوان مُنقذ لكل منهم.‬
‫إضافةً إلى "جورج" و"بيلي"‬
‫و"بارني" و"مونلايت".‬
‫- لا أستطيع فعل هذا.‬
‫- حسنًا.‬
‫ها نحن أولاء. كل الفرق، هذه الثلاثة.‬
‫جيد.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا. اجلس.‬
‫ماذا؟ حسنًا.‬
‫أفضل من الجلوس في المنزل ومشاهدة التلفاز.‬
‫- جعة؟‬
‫- جعة غير كحولية.‬
‫أجود أنواع الـ"سارسبريلا"‬
‫مع الزنجبيل والقرنفل.‬
‫أجل.‬
‫أتعرف أحدًا لديه كلب "الراعي الألماني"‬
‫يود التخلي عنه؟‬
‫لا.‬
‫أحتاج إلى واحد لاختبار وحدة كلاب الشرطة.‬
‫لا تخبر "زيريلا" أنك سمعت ذلك مني،‬
‫لكنك لا تحتاج إلى "الراعي الألماني".‬
‫ليس نظريًا.‬
‫رأيت ذلك من قبل، في "ماساتشوستس".‬
‫تحتاج إلى كلب يافع بحجم جيد‬
‫يتمتع بفضول ورشاقة وشخصية.‬
‫ولا يُكلّف شيئًا.‬
‫مفاجأة.‬
‫مرحبًا.‬
‫أبحث عن كلب "الراعي الألماني".‬
‫هل فقدته أم تأمل في التبني؟‬
‫التبني. آسف.‬
‫معلومات الاتصال هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫ليست لدينا سلالات أصلية كثيرة.‬
‫ربما يستغرق الأمر عامًا أو أكثر.‬
‫شكرًا. آسف…‬
‫لدينا كلاب رائعة كثيرة.‬
‫دعني آخذك إلى الخلف.‬
‫ألق نظرة. ربما يعجبك أحدها.‬
‫حسنًا، شكرًا.‬
‫لا اسم؟‬
‫أجل. هذا غريب.‬
‫- أنا متعلقة بهذا الكلب.‬
‫- كم عمره؟‬
‫أكثر من عام بقليل.‬
‫- ذكي؟‬
‫- نصف "بوردر كولي".‬
‫هناك واحد اسمه "تشيسر" على "يوتيوب"‬
‫يعرف أسماء 1000 غرض.‬
‫- أيمكن أن يصبح كلب شرطة في ظنك؟‬
‫- يمكن أن تكون أي شيء.‬
‫أعلم.‬
‫تعالي. أحضريها.‬
‫هنا يا "روبي". أحضريها.‬
‫أحضريها لي.‬
‫"روبي".‬
‫تعالي!‬
‫أحضريها لي. أحضريها إلى هنا.‬
‫أحسنت. تعالي. أحضريها لي.‬
‫أحسنت. أمستعدة؟‬
‫"روبي". أحسنت. أعلم.‬
‫أمستعدة؟ هيا.‬
‫هيا.‬
‫"روبي"!‬
‫تعالي يا "روبي". أحضريها لي.‬
‫هنا. أحسنت.‬
‫شكرًا.‬
‫أحسنت. شكرًا.‬
‫إنها استثنائية.‬
‫هل عليّ أن أملأ استمارات؟ كيف يسير الأمر؟‬
‫إنها معقمة وتلقت تطعيماتها.‬
‫هل من شيء تود السؤال عنه؟ تاريخها؟‬
‫لا شيء مخفي.‬
‫كانت كلبة شارع.‬
‫كانت تأكل البقايا لتنجو.‬
‫حسنًا، جيد.‬
‫ستكون أول كلبة ملجأ‬
‫تدخل وحدة كلاب الشرطة.‬
‫حسنًا.‬
‫تصعب السيطرة عليها.‬
‫أحب التحدي.‬
‫- هذا لكم.‬
‫- شكرًا على لطفك.‬
‫هذا لك.‬
‫- بعض الطعام هنا.‬
‫- شكرًا.‬
‫ثمة طيبة فيك، اتفقنا؟‬
‫لا تخافي أن تُظهريها.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫عجبًا!‬
‫- هل من شيء آخر؟‬
‫- لا.‬
‫أمزح فحسب.‬
‫- حسنًا.‬
‫شكرًا. طاب يومكما.‬
‫- شكرًا.‬
‫- سأفتح الباب لك.‬
‫- ها نحن أولاء.‬
‫- حسنًا.‬
‫- وداعًا.‬
‫- أنذهب إلى المنزل؟ أجل، هيا.‬
‫- إنها تذهب معه. هذه إشارة جيدة.‬
‫- أجل، هذا جيد.‬
‫لانهرت لو تعلقت بكل حيوان هنا.‬
‫لا بأس. سيكون الأمر بخير.‬
‫حسنًا يا "روبي". أمستعدة؟‬
‫انتظري.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- كلب.‬
‫- أجل.‬
‫- عجبًا.‬
‫أردت معرفة الخطة. هذه هي الخطة.‬
‫مهلًا، لا!‬
‫"روبي"؟‬
‫"روبي"، مهلًا.‬
‫"روبي"، لا.‬
‫حسنًا يا "روبي". لا. إلى الخارج.‬
‫أجل، إلى الخارج.‬
‫آسف يا عزيزتي.‬
‫أسبق وقبل "زيريلا" كلبة ملجأ في الوحدة؟‬
‫ليس بعد، لا.‬
‫هيا يا "روبي".‬
‫حسنًا، هيا.‬
‫"روبي" فعلت ذلك.‬
‫أجل.‬
‫لا يا عزيزي. لا تقترب.‬
‫سنفعل هذا لفترة، صحيح؟‬
‫أجل، والدك متعب.‬
‫إلى أين ستذهب يا صاح؟‬
‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫- اقرأ الكتاب.‬
‫الكتاب هنا.‬
‫كتاب مختلف؟ أتريد اختيار كتاب مختلف؟ حسنًا.‬
‫مهلًا يا "روبي".‬
‫حسنًا، أمسكي هذا. تمهلي.‬
‫حسنًا يا "روبي"، هيا. أحسنت.‬
‫- انتظري. لا.‬
‫- لا!‬
‫لا!‬
‫- مهلًا! لا!‬
‫- "روبي".‬
‫"روبي".‬
‫مهلًا! تعالي إلى هنا. لا. أجل.‬
‫- تحركي. أحسنت.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫إنها مثل طفل مُتبنى.‬
‫تحتاج إلى نظام واستقرار.‬
‫هل قرأت هذا؟‬
‫ألقيت نظرة، أجل.‬
‫أنا سعيد جدًا بشأن الجنين.‬
‫وأنا أيضًا، ولكن ليس بشأن الكلبة.‬
‫إنها ذكية.‬
‫تتمتع بموهبة فطرية.‬
‫لا! ابتعدي!‬
‫"روبي". أجل. حسنًا.‬
‫هيا.‬
‫- يجب أن أترابط معها فحسب.‬
‫- أعلم. ترابطا في الخارج.‬
‫حسنًا.‬
‫أجل. "روبي".‬
‫هيا.‬
‫أجل. هيا.‬
‫هيا. لا.‬
‫- ابتعدي!‬
‫- آسف يا "ميل".‬
‫هيا يا "روبي". أرجوك. لنذهب.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا يا "روبي". الماء.‬
‫حسنًا.‬
‫هيا.‬
‫ستوافق في النهاية، اتفقنا؟‬
‫ستوافق في النهاية.‬
‫هل سينام معها؟‬
‫مرحبًا يا "أونيل"! أخبر كلبتك أن تصمت.‬
‫يوم سبت سعيدًا. ستحب زوجتك ذلك.‬
‫مرحبًا. صباح الخير.‬
‫فقد قرده.‬
‫إنه في الخارج في مكان ما على الأرجح.‬
‫آخر 18 ساعة ونصف بدت طويلة جدًا.‬
‫"ميل".‬
‫هذا رائع. "ميل"!‬
‫عزيزي، لا أستطيع. هذا كثير.‬
‫سأصطحبها إلى صف طاعة هذا الصباح.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل. يجب أن أجد واحدًا فحسب وأسجلها.‬
‫ممتاز. أبقوها قريبة.‬
‫توقفوا.‬
‫رائع.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هيا.‬
‫هيا. سنذهب إلى المكتبة أولًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫آسف، تأخرت.‬
‫تعال.‬
‫مهلًا!‬
‫كلبتك عدوانية.‬
‫تحتاج إلى تنشئة اجتماعية.‬
‫أجل.‬
‫لا تحتاج إلى صف. تحتاج إلى علاج.‬
‫"روبي"! آسف!‬
‫يا إلهي. هذا لا يُصدّق!‬
‫"روبي".‬
‫مرحبًا. أترين تلك الكلاب هناك؟‬
‫"روبي"، أترين تلك الكلاب هناك؟‬
‫يمكن أن تكوني مثلها.‬
‫حسبتك ستكونين ممتنة‬
‫لأنه سيكون لديك عائلة وعمل رائع.‬
‫هدف في الحياة.‬
‫ممتاز. كافئه.‬
‫حسبتني أجيد التعامل مع الحيوانات.‬
‫حسبت بيننا ترابط.‬
‫هل ستخرج؟ هل ستنضم إليّ؟‬
‫لا، نحن…‬
‫سنعود إلى الملجأ.‬
‫يصعب ترويضها.‬
‫لا تصغي.‬
‫تدمر كل شيء.‬
‫أنت تتخلى عنها.‬
‫من سيؤمن بها إذا لم تؤمن أنت؟‬
‫من يؤمن بك؟‬
‫حالفني الحظ في ذلك.‬
‫لعل هذه الكلبة تستحق بعضًا من حظك.‬
‫إذا حاولت،‬
‫فسأفعل لك كل ما في استطاعتي.‬
‫"روبي"، أترين هذه الوحدة؟‬
‫كل شيء مرهون على نجاحي فيها.‬
‫يا إلهي.‬
‫أين السلسلة؟‬
‫هيا.‬
‫مهلًا يا "روبي". انتظري.‬
‫آسف يا "ميل".‬
‫لم أستطع إعادتها إلى الملجأ.‬
‫تحب المكان هنا.‬
‫تريد أن تكون كلبتنا.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫حقًا؟‬
‫- أدركت شيئًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫تُذكّرني بك.‬
‫أنا…‬
‫- لست مثلها.‬
‫- بلى.‬
‫أنت دائمًا مشغول ومتحمس ومستعجل.‬
‫لعلها تحتاج إلى روتين فحسب.‬
‫حب غير مشروط.‬
‫وقفص.‬
‫شكرًا.‬
‫القرد.‬
‫يجب أن تكون كلبة عائلة أولًا‬
‫وكلبة شرطة ثانيًا.‬
‫- يمكن أن تكون كليهما.‬
‫- حسنًا.‬
‫أهلًا بك في عائلتنا.‬
‫لا أستطيع التحمل.‬
‫هذا مفجع.‬
‫تقول هذه المواقع إنه يجب أن أكون القائد،‬
‫لكن ثمة نهجين للتدريب.‬
‫إيجابي مع المكافآت أو سلبي مع العقاب.‬
‫الإيجابي فقط. طوال الوقت.‬
‫وتأكد أن "روبي" تعرف ما تريده.‬
‫لا تحزني يا "روبي".‬
‫لم تريدي التبول، صحيح؟ هيا.‬
‫هل تبولت؟‬
‫أجل.‬
‫الآن.‬
‫أظن أنها تؤكد أن هذا منزلها.‬
‫- أهذا ما كانت تفعله؟‬
‫- أعتقد ذلك.‬
‫- شكرًا.‬
‫- عفوًا.‬
‫أنت تحرجينني. وتحرجين نفسك.‬
‫لكن لا تهتمين أصلًا.‬
‫أترين يا "روبي"؟ نفعل هذا في الخارج.‬
‫أتريدين المحاولة؟‬
‫هيا.‬
‫ما رأيك؟‬
‫أجل. أتشمين هذا؟‬
‫أحسنت!‬
‫أحسنت! أجل، فعلتها!‬
‫لا أصدّق أن هذا نجح.‬
‫اجلسي.‬
‫حسنًا. كل شيء في وقته.‬
‫أتريدين هذا؟ أتريدين العصا؟‬
‫أتريدين العصا؟‬
‫أي مهرج منكما أخذ شطيرتي؟‬
‫مرحبًا.‬
‫أودك أن ترى شيئًا.‬
‫إنه من كاميرا مراقبة المطبخ.‬
‫حسنًا.‬
‫تدين لي بشطيرة كرات لحم يا "أونيل".‬
‫حاضر يا رقيب.‬
‫هيا يا "روبي". لا، تعالي.‬
‫حسنًا، ابقي.‬
‫ابقي.‬
‫"روبي".‬
‫كوني الحل.‬
‫ليس المشكلة.‬
‫أرجوك يا "روبي".‬
‫في هذه المرحلة، نحاول أن نجعل الكلب يتكيف.‬
‫النقرة تعني مكافأة.‬
‫عليك الآن مكافأة كلبك على فعل ما تريده.‬
‫صحيح؟ أجل.‬
‫تقول: "أجل، أعجبني ما فعلته."‬
‫"أحسنت."‬
‫سرعان ما سيستطيع كلبك‬
‫أن ينفذ أمرك من دون النقرة.‬
‫اجلسي.‬
‫اجلسي رجاءً.‬
‫اجلسي يا "روبي".‬
‫اجلسي.‬
‫اجلسي!‬
‫ربما أكون صماء.‬
‫أو ربما أتظاهر بأنني صماء.‬
‫"ميل". أيمكنك سماع هذا؟‬
‫- هذا لا يفلح.‬
‫- ربما تكون المكافأة هي السبب.‬
‫ها نحن ثانيةً.‬
‫مرحبًا. أتتذكرانني؟‬
‫تبنيت "روبي".‬
‫لا تستجيب لتدريب النقرة،‬
‫وكنت آمل الحصول على بعض النصائح.‬
‫ألن تعيدها؟‬
‫لا.‬
‫نقانق غير مطهوة. ستفعل أي شيء من أجلها.‬
‫كان عليّ إخبارك.‬
‫نقانق غير مطهوة؟ حسنًا، جيد.‬
‫هذا كل ما احتجت إلى معرفته، شكرًا.‬
‫شكرًا.‬
‫كلما كانت القبعة أطول، كان متدينًا أكثر.‬
‫اجلسي.‬
‫أحسنت!‬
‫أحسنت. حسنًا.‬
‫أمستعدة؟ لنفعل هذا مجددًا.‬
‫هيا. اجلسي.‬
‫اجلسي.‬
‫يا إلهي! أحسنت!‬
‫يا إلهي، أنت رائعة.‬
‫أنت ذكية. هيا.‬
‫"اختبارات أكاديمية وحدة كلاب الشرطة،‬
‫باب التسجيل مفتوح"‬
‫أحسنت.‬
‫أجل، ابقي مكانك.‬
‫هيا.‬
‫حسنًا.‬
‫أحضريها!‬
‫أحضريها.‬
‫أحسنت.‬
‫حسنًا!‬
‫تعالي. هيا. أحضريها.‬
‫يا إلهي.‬
‫"روبي"، يجب أن تقللي نشاطك.‬
‫تتمتعين بطاقة كبيرة.‬
‫كلاكما كذلك.‬
‫- هل "روبي" مستعدة للغد؟‬
‫- يجب أن تكون.‬
‫أيمكنها الجلوس والبقاء؟‬
‫كل شيء إلا ذلك.‬
‫مثلك تمامًا.‬
‫- أنا جالس وباق.‬
‫- لكنك على وشك فعل شيء.‬
‫تركت الخرطوم يعمل.‬
‫هل أنت متوتر؟ ربما عليك النهوض فحسب.‬
‫تعالي يا "روبس".‬
‫أجل. أحسنت.‬
‫تحب ذلك.‬
‫- لم أستطع النوم أيضًا.‬
‫- أجل.‬
‫أومن بك.‬
‫يجب أن تؤمن بنفسك فحسب.‬
‫شكرًا.‬
‫هيا.‬
‫اجلسي.‬
‫صباح الخير.‬
‫أهلًا بكم في اختبارات‬
‫أكاديمية وحدة كلاب الشرطة.‬
‫من لدينا هناك؟‬
‫"روبي".‬
‫أهلًا يا "روبي".‬
‫تبقى الكلاب في الحظيرة‬
‫بينما نبدأ في الداخل.‬
‫لستم في اختبار وحدة كلاب الشرطة اليوم،‬
‫بل أنتم في اختبار لصفي،‬
‫وقد يؤهلكم ذلك‬
‫لتنضموا إلى وحدة كلاب الشرطة.‬
‫إذا قُبلتم،‬
‫فأمامكم ستة أسابيع من التدريب الصارم.‬
‫ثم عليكم اجتياز اختبار نهائي‬
‫للحصول على الشهادة‬
‫التي ستؤهلكم للعمل في وحدة الكلاب‬
‫هنا أو في أي ولاية أخرى.‬
‫نقطة أخيرة.‬
‫يجب أن يتمتع كلبكم بالطبع المناسب.‬
‫وأنتم كذلك.‬
‫يتطلب البحث والإنقاذ‬
‫تركيزًا هادئًا وتعاطفًا خاصًا.‬
‫ستتعاملون مع أشخاص فقدوا أحباءً‬
‫ربما لن يعودوا.‬
‫اسألوا أنفسكم الآن.‬
‫هل هذا يناسبكم؟‬
‫المتأكدون بينكم،‬
‫فلتخرجوا لنرى مهاراتكم.‬
‫دورك يا "بودن".‬
‫أحسنت يا "رين".‬
‫اصعد!‬
‫- دورك يا "أونيل".‬
‫- لنبدأ يا "روبي". هيا.‬
‫اجلسي يا "روبي".‬
‫إلى الأسفل.‬
‫اتبعيني.‬
‫أحسنت.‬
‫- أحسنت.‬
‫- مرحى يا "روبي"!‬
‫هيا.‬
‫أحسنت.‬
‫هيا. أجل!‬
‫أحسنت! هيا.‬
‫حسنًا.‬
‫هيا، اصعدي!‬
‫أحسنت! هيا!‬
‫اصعدي!‬
‫أحسنت!‬
‫هيا.‬
‫تعالي.‬
‫اجلسي.‬
‫أخبرها أن تبقى.‬
‫عندما أخبرك أن تبقي،‬
‫لا يمكنك التحرك مهما حدث.‬
‫ابقي!‬
‫ابتعد ثلاثة أمتار ولا تستدر.‬
‫أوصلت "فين" إلى منزل أمي. ماذا فاتني؟‬
‫إنهما ينجحان.‬
‫عليها البقاء لخمس دقائق‬
‫و"دانييل" على بعد ثلاثة أمتار.‬
‫يا إلهي.‬
‫ابقي أرجوك.‬
‫- خمس دقائق.‬
‫- مرحى!‬
‫أحسنت!‬
‫أجل، أحسنت. هيا.‬
‫الآن نختبر كل الفرق‬
‫في الغرائز وحاسة الشم القوية.‬
‫البحث والإنقاذ…‬
‫مهلًا يا "روبي"! آسف.‬
‫…عمل جاد بالنسبة إلينا.‬
‫نقانق؟‬
‫هذا ليس جيدًا.‬
‫على الأقل ليست شطيرة.‬
‫لكن بالنسبة إلى وحدة كلاب الشرطة،‬
‫كل مهمة في غاية الأهمية.‬
‫الطعام هو ما يحفز الكلاب.‬
‫إضافة إلى إسعاد البشر.‬
‫مهلًا. توقفي.‬
‫قطعة واحدة.‬
‫المكافآت لحسن إنجاز المهمة،‬
‫وليست لرشوة الكلب على حسن التصرف.‬
‫أعلم أن هذا سيكون جديدًا عليكم جميعًا.‬
‫أخفيت سنًا بشرية.‬
‫اعتبروها مادة جثة.‬
‫هذا تدريب على البحث عن جثة.‬
‫اليوم، أريد كل واحد منكم‬
‫أن يدرب كلبه على اتباع الرائحة‬
‫والعثور على السن.‬
‫أنا أولًا؟ سن واحدة؟‬
‫حسنًا.‬
‫ستعلّمها أن تفعل هذا باستخدام أمر فريد.‬
‫- "ابحثي عنها."‬
‫- حسنًا.‬
‫توقفي يا "روبي".‬
‫هيا يا "روبي". توقفي.‬
‫لا تستخدم كلبتك عقلها المفكر. ليست مركزة.‬
‫- سنعود إليك. عد إلى الصف.‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫"بيتر"، تلقّى كلبك تدريبًا بسيطًا على البحث.‬
‫لنر مثالًا.‬
‫- أخبره أن يبحث.‬
‫- حسنًا.‬
‫ابحث عنها.‬
‫- كيف يعرف ما يبحث عنه؟‬
‫- يستغرق هذا وقتًا.‬
‫لكنه سيتعلم في النهاية‬
‫ربط هذا الأمر بالذات‬
‫بالعثور على مادة جثة، بمجرد مكافأته.‬
‫- "روبي"!‬
‫- سيطر على الكلبة!‬
‫حسنًا. "روبي".‬
‫- خشّن صوتك. كن آمرًا.‬
‫- "روبي"!‬
‫آسف.‬
‫تعالي.‬
‫"روبي".‬
‫"روبي"!‬
‫هذا نباح قوي.‬
‫أريدكم أن تخبروا كلابكم أن تبحث عنه.‬
‫إنه هدف متحرك. هيا.‬
‫"روبي"!‬
‫حسنًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫"روبي".‬
‫مهلًا، لا.‬
‫"روبي"، أنزليها.‬
‫أنزلي العصا!‬
‫- "روبي".‬
‫- أحسنتم جميعًا.‬
‫- اذهبوا وكافئوا الكلاب.‬
‫- "روبي".‬
‫- اتركيها.‬
‫- بم تلعب؟‬
‫انسحبوا!‬
‫اركضوا!‬
‫مهلًا. "روبي".‬
‫تعالي.‬
‫هيا.‬
‫"مرهم مهدئ"‬
‫ليس خطأ "روبي". لم تُرب لهذا العمل.‬
‫إنها نصف "بوردر كولي". إحدى أذكى السلالات.‬
‫لم تتمتع بكل المزايا.‬
‫إنها غير مستقرة ولا تركز على مهماتها.‬
‫لم نُقبل، صحيح؟‬
‫هل تأهل الآخرون؟‬
‫أنت بارع في أشياء كثيرة أخرى.‬
‫- يجب أن تكون واقعيًا.‬
‫- أنا كذلك.‬
‫آسف.‬
‫ما التالي إذًا؟‬
‫آسف يا "ميل".‬
‫أردت هذا من أجل كلينا.‬
‫من أجلنا جميعًا.‬
‫حياة أفضل.‬
‫أتعلمين أنني أحب الأبطال الخارقين؟‬
‫أتريد أن تكون واحدًا؟‬
‫لدى الكلاب حاسة شم خارقة.‬
‫ظننت أنه لو لي شريك بقوة خارقة،‬
‫فسيغطي هذا على نقاط ضعفي.‬
‫في أكاديمية الشرطة،‬
‫عوضت عسر القراءة وفرط النشاط‬
‫بالمذاكرة طوال الليل والكتب المسموعة.‬
‫ضربك رجال أضخم منك بقوة في حلبة الملاكمة.‬
‫ما كنت تسقط.‬
‫ثم حطمت ركبتك قبل السباق الإجباري‬
‫وعرجت لثلاثة كيلومترات في ألم.‬
‫كنت الأخير.‬
‫أنهيت السباق.‬
‫ربما هذا ليس في الخطة.‬
‫لا أرى مسارًا مستقبليًا من هنا.‬
‫لن تنجح قوة الإرادة المطلقة.‬
‫يمكنني تحفيز نفسي، ولكن ليس "روبي".‬
‫أجل.‬
‫أعلم.‬
‫المنزل.‬
‫جئت حاملةً هدايا.‬
‫- هل سنقيم حفل شواء؟‬
‫- اخترت كلبة مثلك تمامًا.‬
‫أجل، قلت ذلك. أكثر من مرة.‬
‫كرهت المدرسة ولم ترد الجلوس على طاولتك.‬
‫أردت اللعب وليس القراءة.‬
‫لا أجيد القراءة.‬
‫استخف بك المعلمون، لكنك كنت ذكيًا دائمًا.‬
‫لم توضحي المغزى من كلامك.‬
‫كنت لتبلي أفضل في التعليم المنزلي.‬
‫لم يكن ذلك موجودًا آنذاك.‬
‫كان سيُقدّر التعليم المنزلي اختلافاتك‬
‫وطاقتك وشغفك.‬
‫دعم نقاط قوتك‬
‫بدلًا من التركيز على نقاط ضعفك‬
‫مع دروس مخصصة لك.‬
‫سأعود في الحال يا صاح.‬
‫أمك عبقرية.‬
‫مرحبًا يا صغير.‬
‫"كتيّب تدريب وحدة كلاب الشرطة"‬
‫ربما وحدة كلاب الشرطة غير مناسبة لـ"روبي".‬
‫لعلها تحتاج إلى التعلم الفردي‬
‫مع معلّم يحترم قدراتها الخاصة الفريدة.‬
‫مرح أكثر وعمل أقل‬
‫تعلّم الأشياء بهدوء أكبر‬
‫وصراخ أقل، صحيح؟ لا تنمر.‬
‫هناك أكثر من طريقة‬
‫لاجتياز اختبار شهادة وحدة كلاب الشرطة.‬
‫أجل. سأستخدم كل أيام إجازاتي.‬
‫بدءًا من الغد.‬
‫أشك في وجود كتاب مسموع لهذا.‬
‫سأكون كتابك المسموع.‬
‫مرحبًا يا فتى. ما كل هذه الأشياء؟‬
‫يجب أن تعتاد كلاب الشرطة‬
‫على رؤية أشياء مروعة.‬
‫- فهمت.‬
‫- هيا.‬
‫جيد!‬
‫جديه.‬
‫جيد. أحسنت! وجدت الهاتف.‬
‫جيد!‬
‫مؤكد أنك تحسنت كثيرًا.‬
‫نحن أغنياء!‬
‫عجبًا! أهذا حقيقي؟‬
‫أجل.‬
‫- من طبيب أسناني.‬
‫- اشرح هذا لي مرة أخرى.‬
‫للعثور على شخص مفقود،‬
‫ألن تعطي "روبي" شيئًا منه؟‬
‫لا. إنها تتعلم البحث‬
‫عن رائحة الإنسان فحسب.‬
‫ستعرف عما تبحث بناءً على الأمر.‬
‫قد يكون شيئًا لمسه شخص أو شخصًا ميتًا أو حيًا.‬
‫مرحبًا! ظننا أن "روبي"‬
‫قد تستفيد من التنشئة الاجتماعية.‬
‫قد تستفيد كلابنا أيضًا.‬
‫شكرًا.‬
‫أخبرتك. يتحدثون جميعًا عن الأمر.‬
‫- تفضّلي.‬
‫- شكرًا.‬
‫- جعة؟‬
‫- برغر مجاني يا "داني".‬
‫- هذا صحيح.‬
‫جعة مجانية!‬
‫- أمتوتر بشأن الغد؟‬
‫- لا.‬
‫- كاذب.‬
‫- أجل.‬
‫- أتريدني أن آتي؟‬
‫- لا.‬
‫إن رسبنا، فلن أستطيع النظر إليك.‬
‫حسنًا.‬
‫"اختبار شهادة وحدة كلاب الشرطة‬
‫يُجرى مرة في العام.‬
‫يُطلب من الكلب وسيده‬
‫البحث عن ثلاثة عناصر محددة‬
‫في مكان مفتوح خلال 30 دقيقة."‬
‫حسنًا. هذه المرة فحسب.‬
‫أحسنت يا "روبي".‬
‫كانت الأسابيع الستة الماضية غامرة.‬
‫انظروا من هنا. "دانييل أونيل".‬
‫أذُكر في كتابك أنه علينا حضور صفك‬
‫أم اجتياز الاختبار النهائي؟‬
‫- بحقك. دعهما يحاولان.‬
‫- عملا بجد.‬
‫كنت سأقول…‬
‫إنه من الرائع أنك عدت يا "أونيل".‬
‫هكذا سيسير الأمر.‬
‫سيحصل كل فريق على 30 دقيقة‬
‫لإيجاد ثلاثة عناصر.‬
‫هاتف وسلاح ورفات بشرية.‬
‫أولًا، "بيتر" و"كول".‬
‫- أيمكننا أن نبدأ؟‬
‫- ألديك طائرة لتلحق بها؟‬
‫أنا قلق فحسب.‬
‫يمكنهما ذلك. لا بأس.‬
‫حسنًا، أولًا "دانييل" و"روبي".‬
‫هيا.‬
‫يبدأ الاختبار هنا‬
‫وينتهي في الداخل.‬
‫يبدأ وقتكما الآن.‬
‫ابحثي. هيا.‬
‫وجدته.‬
‫أول عنصر، هاتف.‬
‫- أحسنت. واصلا.‬
‫- ابحثي.‬
‫وجدته.‬
‫العنصر الثاني.‬
‫سلاح.‬
‫هذان عنصران في أقل من دقيقتين.‬
‫هذا استثنائي.‬
‫- ندخل الآن.‬
‫- هيا يا "روبي".‬
‫يمكن لكلابكم الاسترخاء إلى أن نعود.‬
‫- أين هما؟‬
‫- في الداخل.‬
‫- هذا ليس في الكتيب.‬
‫- أعلم.‬
‫لكنهما أبليا حسنًا حتى الآن.‬
‫لدى "زيريلا" استراتيجية سرية أو اثنتان.‬
‫حسنًا يا "روبي".‬
‫العنصر الأخير.‬
‫رفات بشرية.‬
‫أجل. ابدئي الآن.‬
‫ابحثي عنها.‬
‫يا للهول!‬
‫ما هذا؟‬
‫- إنه مكان كبير.‬
‫- أغلقنا بعض الأجنحة.‬
‫هيا يا "روبي".‬
‫بم تخبرك؟‬
‫- ما من رفات هنا.‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫إن أخطأت، فلا يمكن أن تنجح.‬
‫إذا قالت إنه لا رفات، فلا رفات.‬
‫أظن أنه لن ينجح الجميع اليوم.‬
‫ولكنك و"روبي" نجحتما.‬
‫في وقت قياسي.‬
‫بحث سلبي.‬
‫أحيانًا تُرسل لتبحث عن أشياء ليست موجودة.‬
‫تهانينا!‬
‫أحسنت. شكرًا.‬
‫أبليت حسنًا.‬
‫كلاكما.‬
‫نجحنا!‬
‫- نجحنا!‬
‫- أجل!‬
‫- كان هذا رائعًا.‬
‫- أحسنت.‬
‫- تهانينا.‬
‫- شكرًا. مهلًا يا "روبي".‬
‫رائع يا "دانييل".‬
‫- تهانينا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- رائع. أحسنت.‬
‫- "أونيل".‬
‫أريدك أن تأتي للعمل معي.‬
‫مؤقتًا.‬
‫سنرى إن كانت "روبي"‬
‫بارعة فعليًا كما كانت اليوم.‬
‫هذا شرف لي يا سيدي.‬
‫السترة لها.‬
‫أجل.‬
‫ابق مستعدًا، ولن يكون عليك أن تستعد.‬
‫مرحبًا، ما رأيك في ذلك؟‬
‫نجحنا.‬
‫أحسنت.‬
‫"وحدة كلاب الشرطة"‬
‫"ميل"، من المبكر جدًا أن نحتفل.‬
‫أنا أعمل مؤقتًا.‬
‫كن ممتنًا.‬
‫- كان علينا دعوة "زيريلا".‬
‫- لا.‬
‫- سآخذها.‬
‫- حسنًا.‬
‫أحسنت. هيا.‬
‫جيد يا "روبي".‬
‫جديهما!‬
‫أحسنت!‬
‫أحسنت يا "روبي".‬
‫ها نحن ننطلق يا "روبي".‬
‫أجل، احرقي السعرات.‬
‫احرقي السعرات.‬
‫انظر من هنا.‬
‫أجل.‬
‫هل كنت تعلم أنه إن اختفى البشر،‬
‫فسيكون الكوكب أفضل حالًا؟‬
‫لكن إن اختفى النمل، فسينهار الكوكب بأكمله.‬
‫أنت لا تصغي.‬
‫كل شيء سيان باستثناء زيي.‬
‫تحصل فرق وحدة الكلاب العليا على المال‬
‫من التجار والقبض على المشتبه بهم.‬
‫أنا لا أفعل شيئًا…‬
‫منذ أشهر. تغيرت فصول السنة.‬
‫كونك الفريق الناشئ يعني أن تنتظر دورك.‬
‫- هل تخشاه؟‬
‫- أجل.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫من هذا؟‬
‫إنه "زيريلا". ثمة بحث في المدينة.‬
‫الفرق العليا في مهمات أخرى.‬
‫- راسلني عندما تجد المخبأ.‬
‫- ليست مسروقات.‬
‫إنه ضحية جريمة قتل.‬
‫عليّ الذهاب. "روبي".‬
‫حسنًا.‬
‫يجب أن ننجح في هذا.‬
‫"وحدة كلاب الشرطة"‬
‫هل أنت مستعدة؟‬
‫حقًا؟ حسنًا، شكرًا.‬
‫لا تخذليني.‬
‫لدى الشرطة مشتبه به في الحجز.‬
‫يُفترض أن تكون جثة الشخص المفقود هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫أريهم ما يمكنك فعله.‬
‫ابحثي عنها!‬
‫أعتقد أنها وجدت شيئًا.‬
‫ماذا وجدت؟‬
‫لا شيء.‬
‫أجل.‬
‫لا يُوجد شيء.‬
‫يجب أن تتخذ القرار. رسميًا.‬
‫لا جثة.‬
‫حسنًا يا "روبي".‬
‫هيا!‬
‫أفسدت الأمر يا "روبي".‬
‫أفسدت الأمر!‬
‫سيتصل "زيريلا" ويسرّحني من وحدته.‬
‫آسفة جدًا.‬
‫أنا الأحمق الغبي كما حسبني "زيريلا" دومًا.‬
‫رجل لا يعرف حدوده أو حدود كلبته.‬
‫- آسف يا "ميل".‬
‫- لا أهتم ما إذا كنت في وحدة كلاب الشرطة.‬
‫يمكننا تدبر أمرنا من دون المال الإضافي.‬
‫تزوجتك أنت وليس وظيفتك.‬
‫لدى زوجي قواه الخارقة الخاصة.‬
‫قلبه الحنون.‬
‫طاقته غير المحدودة.‬
‫قدرته على التركيز المفرط في الأمور.‬
‫كيف يسامح.‬
‫كيف لا يستسلم أبدًا.‬
‫كيف يؤمن بأمور أكبر من قدراته.‬
‫سأحتفظ بهذه.‬
‫إنقاذ العالم ليس الهدف يا حبيبي.‬
‫توقفي.‬
‫اذهبي.‬
‫"روبي".‬
‫تعالي يا "روبي".‬
‫"روبي"!‬
‫أنا أحمق.‬
‫رحلت يا "ميل". هذا خطئي.‬
‫دفعتها وضغطت عليها.‬
‫لمتها على عدم النجاح.‬
‫لم أظن أنها تستطيع النجاح، ولم تنجح.‬
‫ماذا لو لم تكن كلبة شرطة؟‬
‫ما زالت كلبة رائعة.‬
‫إنها كلبتنا جميعًا.‬
‫أعلم.‬
‫سأجدها.‬
‫"روبي"!‬
‫تعالي. "روبي"!‬
‫هيا.‬
‫حضرة القائد.‬
‫وجدنا الجثة.‬
‫تلقينا معلومة من أحد الجيران.‬
‫الجثة مدفونة تحت الأرضية الخشبية‬
‫ومغطاة بثمانية سم من الأسمنت.‬
‫إنها معجزة أن "روبي" شمت الرائحة.‬
‫اتخذت القرار الخاطئ.‬
‫- كان عليك الثقة بكلبتك.‬
‫- أنا…‬
‫"روبي"!‬
‫مرحبًا. هل رأيت هذه الكلبة؟‬
‫"روبي".‬
‫لا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- آسفة.‬
‫شكرًا.‬
‫- وداعًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أمي.‬
‫- أجل، أعرف.‬
‫"روبي"!‬
‫لديّ نقانق يا "روبي".‬
‫نقانق من "بول بارك فرانك" من "فانواي".‬
‫"فانواي".‬
‫"روبي"!‬
‫هربت "روبي". هل عادت إلى هنا؟‬
‫لا. آسف.‬
‫حسنًا، شكرًا.‬
‫"ملجأ حيوانات"‬
‫- سيدي، أنا…‬
‫- "دان"، هناك طفل مفقود.‬
‫أحضر "روبي" وقابل الوحدة.‬
‫سأرسل لك العنوان.‬
‫- "دان".‬
‫- "روبي" ليست هنا. هربت.‬
‫أحضرها إذًا!‬
‫لست في وحدة كلاب الشرطة من دون شريك.‬
‫سيدي.‬
‫حسنًا.‬
‫اركب.‬
‫- سأوصلك إلى حيث تريد.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أي اتجاه؟‬
‫- اذهب!‬
‫أي اتجاه؟ إلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫فقدت رخصة قيادتي. عينان ضعيفتان.‬
‫عليّ تجربة سيارات "أوبر".‬
‫أين "روبي"؟‬
‫ليتني أعرف. كنت أبحث عنها طوال اليوم.‬
‫لا تهجر الكلاب الطيبين.‬
‫أخطأت.‬
‫لم أثق بها. تركت الضغط يؤثر فيّ.‬
‫فعلت بها ما فعل الناس بي.‬
‫التقليل من شأني وتجاهلي.‬
‫- لهذا أعمل بجد أكثر.‬
‫- لتثبت خطأهم.‬
‫أجل.‬
‫وإثبات أنني جيد بما يكفي.‬
‫إثبات أنني لست الطفل الغبي مفرط النشاط‬
‫الذي لا يستطيع القراءة.‬
‫- وهل أثبتّ ذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫لنفسك.‬
‫بالطبع.‬
‫شغّل الإشارات. اركن عند "كاتز" هنا.‬
‫"، متجر عام"‬
‫أظن أنك الضائع وليست "روبي".‬
‫"روبي"، أين أنت؟‬
‫عودي!‬
‫لم تخذليني، أنا خذلتك.‬
‫أنا من عليه أن يتغير.‬
‫يجب أن أتعلّم الثقة.‬
‫الثقة الحقيقية.‬
‫يا إلهي.‬
‫"روبي"؟‬
‫آسفة.‬
‫هناك فتى مفقود في "غلوستير".‬
‫الأمر في الأخبار.‬
‫اتصل "زيريلا".‬
‫تحرّك الفريق بأكمله.‬
‫لم أومن بها.‬
‫أتعلمين السبب؟‬
‫لا أومن بنفسي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا. دعا "غرينيل" إلى اجتماع.‬
‫- عليك المجيء.‬
‫- حسنًا، شكرًا.‬
‫كان فتى "غلوستير" يتنزه أمس‬
‫مع أمه في غابة مألوفة.‬
‫سلك اختصارًا إلى المنزل بمفرده ولم يظهر.‬
‫وحدة كلاب "زيريلا" تبحث عنه.‬
‫"أونيل". جد كلبتك.‬
‫وعندما تجدها، ضع متعقبًا عليها.‬
‫كونوا في أمان جميعًا.‬
‫"روبي"؟‬
‫"روبي"!‬
‫ما كان عليّ عدم الثقة في نجاحك.‬
‫ما كان عليّ التشكيك بك أو بنا.‬
‫لنعد إلى المنزل، اتفقنا؟ هيا.‬
‫لا يا "روبي".‬
‫أتريدين الذهاب؟‬
‫لنذهب إلى البحث.‬
‫تناوليها كلها.‬
‫مرحبًا يا "ميل".‬
‫عادت، إنها معي. سنتجه إلى البحث.‬
‫هيا بنا. أحسنت.‬
‫"أونيل".‬
‫أمستعد؟ لا تبدو مستعدًا.‬
‫- جاهز للخدمة يا سيدي.‬
‫- أيمكنني الاعتماد عليك؟‬
‫أكثر من أي وقت يا سيدي.‬
‫أبعدوا الجميع. أعدوا محيطًا.‬
‫ليخرج الجميع من هذه الغابة.‬
‫لديّ أفضل كلبة هنا مستعدة.‬
‫أريد أن تلتقط "روبي"‬
‫الرائحة الأكثر تركيزًا.‬
‫رائحة الفتى وليست رائحة أحد رجالنا.‬
‫أتحتاج إلى قهوة؟‬
‫- لا.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا. نحن هنا على الخريطة.‬
‫كل هذا عبارة عن محمية طبيعية.‬
‫أخشاب كثيفة ونتوءات جرانيتية‬
‫وأربعة كلم مربع.‬
‫انطلقا من هنا، منزل الفتى.‬
‫هذا هو المنزل الذي خلفنا.‬
‫تنزها وعبرا البركة هنا.‬
‫حينها ذهب "مايكل" بمفرده‬
‫وافتُرض أنه سيعود إلى المنزل.‬
‫نتمنى أنه ضل طريقه.‬
‫التضاريس خطيرة للغاية.‬
‫أشياء كثيرة تُسبب القتل.‬
‫فرقي الأخرى متعبة وجائعة.‬
‫إنهم متعبون.‬
‫والداه قلقان جدًا.‬
‫أريد أخبارًا سارة لهما.‬
‫أعرف أنك تستطيعين إيجاده.‬
‫جديه!‬
‫لا تضل طريقك أنت أيضًا!‬
‫- هاك! خذ قبعتي.‬
‫- شكرًا.‬
‫- لا أحد هناك؟‬
‫- أنت والفتى فقط، بالتوفيق.‬
‫- بالتوفيق يا صاح!‬
‫- شكرًا.‬
‫ماذا؟‬
‫أحسنت يا "روبي"!‬
‫حسنًا.‬
‫أحسنت يا "روبي".‬
‫وجدناه. إنه أسفل الجرف.‬
‫وجدناه.‬
‫ما موقع الفتى؟‬
‫ما حالة الفتى؟‬
‫"دانييل".‬
‫إنه خارج المدى.‬
‫"مايكل"!‬
‫"مايكل"، أنا قادم.‬
‫أحسنت يا "روبي".‬
‫جيد يا "روبي".‬
‫أحسنت.‬
‫هيا. "مايكل".‬
‫"مايكل"، أيمكنك سماعي؟‬
‫أحسنت.‬
‫"مايكل"؟‬
‫مرحبًا يا "مايكل"، أيمكنك سماعي؟‬
‫أنا معك يا صاح.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة،‬
‫ستة، سبعة، ثمانية، تسعة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،‬
‫خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة.‬
‫مرحبًا يا "مايكل".‬
‫"مايكل"، أنا "دانييل أونيل".‬
‫هذه "روبي" كلبتي الشرطية.‬
‫- أشعر بالبرد.‬
‫- أتشعر بالبرد؟ تفضل.‬
‫تفضل يا صاح، تشعر بالبرد.‬
‫تفضل. حسنًا.‬
‫تفضل.‬
‫هل تتألم في أي مكان؟‬
‫- ساقي.‬
‫- ساقك؟‬
‫هذه؟‬
‫هذه؟ أهذا مؤلم؟ حسنًا.‬
‫تشبث يا صاح. نحن معك.‬
‫اتفقنا؟ ابق معي فحسب.‬
‫معك 223. إنه معي.‬
‫41 درجة، 54، 42.2 شمالًا.‬
‫71 درجة، 42، 49.2 غربًا.‬
‫أحسنت. ابق معي يا صاح.‬
‫إنه معي. حالته خطيرة. أرسلوا مسعفين.‬
‫لا يمكنهم سماعي.‬
‫اسمع ذلك النباح.‬
‫اصمتوا! ليتوقف الجميع عن الكلام!‬
‫اسمعوا.‬
‫هذه "روبي".‬
‫اتبعوني!‬
‫هيا بنا. أسرعوا.‬
‫هيا بنا!‬
‫أجل، واصلي النباح يا "روبي".‬
‫من هنا.‬
‫انتبهوا من المياه.‬
‫واصلي النباح رجاءً.‬
‫ابق معي يا صاح.‬
‫- "دانييل"!‬
‫- مرحبًا!‬
‫- "أونيل"، نحن هنا.‬
‫- إنه حي.‬
‫حرارة منخفضة وارتجاج محتمل‬
‫وساق مكسورة وإصابات داخلية.‬
‫- هيا بنا. سنُخرجه.‬
‫- حسنًا.‬
‫سنُخرجك من هنا يا صاح.‬
‫ابق معي، اتفقنا؟‬
‫تشبث.‬
‫أحسنت.‬
‫حمدًا لله.‬
‫سيحتاج الفتى إلى عكازين لفترة،‬
‫لكنه بخير.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أحسنت يا بنيّ.‬
‫شكرًا على منحي الفرصة.‬
‫تستحقها.‬
‫أنا فخور بك لأقصى درجة.‬
‫لدينا أم ممتنة جدًا تريد إلقاء التحية.‬
‫أنا…‬
‫مهلًا.‬
‫أنت المرأة من الملجأ.‬
‫هل وجدت ابني؟‬
‫لم أكن أنا.‬
‫كانت "روبي".‬
‫- قادت الطريق.‬
‫- "روبي".‬
‫- تعالي!‬
‫أنت كلبة رائعة!‬
‫علمت أن هناك طيبة فيك.‬
‫هل تعرفون بعضكم؟‬
‫كان يُفترض أن تُقتل، لكنه جاء وأخذها.‬
‫أنقذت حياة لعلمك.‬
‫وهي أنقذت حياة ابنك.‬
‫- عجبًا.‬
‫- يا لها من صدفة.‬
‫- السيدة "إنمان"؟‬
‫- إنهم يستدعونك.‬
‫شكرًا.‬
‫الشرطي "أونيل".‬
‫أنت رسمي.‬
‫تمت ترقيتك إلى ضابط وحدة كلاب الشرطة‬
‫بكل الصلاحيات.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أخبرتك أنه سيثبت جدارته.‬
‫أثبتّ جدارتك.‬
‫هل جعلته يساعدني؟‬
‫إنه أفضل كشافة لديّ.‬
‫كشافة؟‬
‫لطالما كان "مات" يدعمك.‬
‫حسنًا يا "روبي". هيا.‬
‫- شكرًا أيها الضابط.‬
‫- طاب صباحك.‬
‫مرحبًا يا "ميل". ماذا…‬
‫رائع يا "دانييل". هذا لا يُصدّق يا رجل.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أحسنت يا "دان".‬
‫- إليك قبعتك.‬
‫- شكرًا على القبعة.‬
‫عفوًا.‬
‫- أحسنت يا "دان".‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا سعيد فحسب.‬
‫ها أنت!‬
‫"وشريكان منذ عشرة أعوام"‬
‫"ويواصلان خدمة شرطة ."‬
‫"ما زالت تحب النقانق"‬
‫"عائلة "‬
‫"مع ،‬
‫ما زالت تساعد الملجأ"‬
‫أحد كلاب البحث والإنقاذ"‬
‫"فازت بلقب‬
‫أفضل كلب بحث وإنقاذ في عام 2018"‬
‫"التي لعبت دور ‬
‫هي كلبة ملجأ أيضًا"‬
‫"وأُنقذت في آخر دقيقة بواسطة مدربينا"‬
‫"لإنقاذ حيوان، يُرجى الاتصال‬
‫بمجموعة إنقاذ الحيوانات المحلية لديك"‬
‫ادخلي يا "بير". هيا.‬
‫هنا.‬
‫"بير"، تعالي. ادخلي! في المسبح. "بير"!‬
‫- هيا.‬
‫- "بير". ادخلي!‬
‫- "بير".‬
‫- هيا. جيد!‬
‫- إلى اللقاء يا أبي.‬
‫- إلى اللقاء يا أمي.‬
‫إلى اللقاء يا أمي.‬
‫ابتعدي!‬
‫ابقي.‬
‫اجلسي.‬
‫اجلسي. ابقي.‬
‫ابقي.‬
‫إضافة كلب.‬
‫"هايلي"، أيمكنك قول شيء يجعله يتفاعل؟‬
‫أيمكنك التحدّث بلغة السحالي؟‬
‫- إلى اللقاء يا أبي.‬
‫- إلى اللقاء يا أمي.‬
‫أبي.‬
‫إلى اللقاء يا أمي.‬
‫الكاميرا الأولى.‬
‫هيا. "بير"!‬
‫"بير"!‬
‫كلبة عديمة الفائدة!‬
‫- هنا.‬
‫- لا، هذا جيد.‬
‫جيد!‬
‫كافئ كلبك على فعل ما تريده.‬
‫هذا مثل قول: "أحسنت. يُعجبني ما فعلته."‬
‫"والآن تحصل على مكافأة."‬
‫ستستطيع قريبًا…‬
‫تدريب كلبك من دون النقرة.‬
‫أحسنت.‬
‫أهذا جيد؟‬
‫إلى اللقاء يا أبي.‬
‫ترجمة "محمد بخيت"‬